Escreva uma classe para representar um Aluno. Adicione atributos relacionados às características de um Aluno, como nome,matricula, curso que está matriculado, nome de 3 disciplinas que está cursando e as notas dessas 3 disciplinas. Desenvolva um método para verificar se o aluno está aprovado(nota maior ou igual a 7) em uma determinada disciplina. Escreva um programa para testar essa classe, que pede as informações do aluno ao usuário e ao final informal o nome das disciplinas mostra as notas e mostra se o aluno foi aprovado ou não.